         冰川是寒冷地区多年降雪积累、变质而形成的自然冰体。
               冰川分为大陆冰盖和山岳冰川,其中,山岳冰川又分为大陆型冰川和海洋型冰川。玉龙雪山的冰川属于温带海洋型冰川,因受海洋性季风影响,具有积累消融量大,冰温较高,底部滑动明显,运动较快,对气候变化反应敏感等特点
               玉龙雪山全山共发育有19条现代冰川,其中,最大的一条冰川——“白水一号”冰川（即冰川公园）位于主峰扇子陡正下方,全长2.9公里。冰川的冰川是寒冷地区多年降雪积累、变质而形成的自然冰体。
                              <span><img src="../images/img-27.jpg"/></span>
                                      冰川分为大陆冰盖和山岳冰川,其中,山岳冰川又分为大陆型冰川和海洋型冰川。玉龙雪山的冰川属于温带海洋型冰川,因受海洋性季风影响,具有积累消融量大,冰温较高,底部滑动明显,运动较快,对气候变化反应敏感等特点
               玉龙雪山全山共发育有19条现代冰川,其中,最大的一条冰川——“白水一号”冰川（即冰川公园）位于主峰扇子陡正下方,全长2.9公里。冰川的末端是千姿百态的冰塔林,因阳光折射呈现出蓝绿色,人称“绿雪奇峰”。游客须乘坐索道方能到达冰川公园,欣赏这一奇景。
              末端是千姿百态的冰塔林,因阳光折射呈现出蓝绿色,人称“绿雪奇峰”。游客须乘坐索道方能到达冰川公园,欣赏这一奇景。